primeiro samuel capítulo 23
eu vou ler do versículo 14 ao 16
e você fique com a bíblia aberta a quem
primeiro samuel capítulo 23 a partir do
versículo 14 e davi permaneceu no
deserto jogadores fortes e ficou um
monte no deserto dise fi e saul buscava
todos os dias porém deus não entregou na
sua mão
vendo pois davi que saul sair a busca de
sua vida
davi esteve no deserto de zif um bosque
então se levantou jonathas filho de saul
e foi para davi el bosque e confortou
sua mão em deus eu quero trazer uma
palavra sobre lições preciosas se se mas
sobre lutas e adversidades
eu quero trazer algumas lições preciosas
sobre uma coisa que todo mundo passa a
luta ea diversidade tem alguém aqui que
nunca passou me avisa onde é o hospital
de maluco aqui em são paulo tem lá no
rio o pneu eu vou te encaminhar para lá
porque meu filho jojo queria então eu
queria te espera porque nessa vida nessa
terra não tem g
meu filho foi jesus que falou em joão 16
33 no mundo tereis tem jeito não tem
jeito a gente passa e tem uma notícia
partida não passa por uma só não
ai jesus eu pensei que tinha acabado bem
se você quer que acabe todas as lutas e
adversidades da tua vida
se alguém quer que acabe de uma vez
nunca mais você tem uma luta uma
diversidade uma tripulação
eu demorasse são pra você
se você nunca mais quiser te luta aqui
nessa terra
se você nunca mais quis é a diversidade
aqui nessa terra
se você nunca mais quis até problema eu
com uma pequeníssima oração resolvo o
vosso problema e atendendo o desejo do
vosso coração a minha única pergunta é
se você quer com dor ou sem dor
não entendi pastor eu lhe explicou na
introdução da mensagem se você nunca
mais quiser uma tripulação em uma
adversidade
nessa terra sem dor
vou fazer uma oração do senhor o teu
servo não quer mais ter luta aqui nessa
vida nessa terra providenciam scania
vabis o volvo que é do mesmo tamanho tá
passar por cima dele será a cor do céu
na jornada é sem dor
agora não bastou eu tenho consertar
alguma coisa na minha vida fácil a
segunda oração sem o teu servo não quer
ser surpreendido mas ele quer acabar com
a luta um fusquinha atropela ele para
ficar 15 dias no cti
dá para consertar com o pai com a mãe e
com o esposo eu estou falando de
brincadeira mas é mais uma brincadeira
quero voltar pra ninguém morrer
o trabalho estava aqui de brincadeira
porque se o camarada não quer ter luz a
adversidade só se morrer
esse período da vida de davi
ele estava vivendo o pior momento é um
período de aproximadamente 10 anos que
ele estava sendo perseguido
implacavelmente por saul por três nos
homens do bope o batalhão de operações
especiais de saul uma tropa de elite de
3 mil homens
meu filho no rastro do cara então vamos
aprender alguma coisa aqui vamos tirar
algumas lições que eu considero que são
importantes primeiro que dê certo
na tipologia bíblica deserto é isso é
lugar de adversidade de lutas e de
tribulação desertos significa isso
o tempo momento de lutas e adversidade
que a gente está passando o nome desse
deserto que davi está é deserto dise fi
city significa refino
ai que coisa linda um refino
você tá no deserto de zif da sua vida é
que jeová tá refinando você está se
aprimorando porque ele vai te levar para
lugares mais altos
e pra você a checar lugares mais altos
você tem que passar pelo deserto pra ser
burilado sabe aperfeiçoado am preparado
estruturado pra enfrentar outros níveis
mais altos de posições que deus quer de
colocar agora olha que coisa
interessante que diz o texto
vamos aprender com davi olha só o texto
diz assim e davi permaneceu no deserto
nos lugares fortes e ficou em um monte
no deserto de zif davi não procurou os
lugares baixos do deserto
davi ficou em um lugar alto significa
que davi tinha uma visão privilegiada e
uma posição superior ao adversário
olha que coisa interessante você pode
estar atravessando lutas e adversidades
mais um lugar que você passa essa luta é
essa diversidade é de fundamental
estratégia para a sua vitória
se você tiver um lugar abaixo você é
surpreendido a qualquer hora
não sabe nem de onde vem a guerra nem o
inimigo agora se você tá num lugar alto
você pode dimensionar a força
o inimigo a distância do inimigo quem é
o inimigo o tempo pra você escapa dele
querido
aprenda nunca permita que as tuas lutas
e as suas adversidades ocupem o lugar
privilegiado da tua vida
nunca permita davi estava sendo
perseguido implacavelmente
mas ele estava nos lugares altos depois
vou falar dos lugares forte no final da
mensagem mas ele tava lugar alto seja
estratégico
você não pode olhar a luta ea tua
diversidade de baixo para cima sempre
você tem que olhar a tua luta e atua
diversidade de cima para baixo nunca de
baixo pra cima porque ela pode
surpreender de cima pra baixo
você pode mencionar como é que você tem
que se preparar
se eu vou ter que ficar aqui pra existir
se eu tenho que dar o fora
se eu tenho que me esconder como é que
vai ser um embate
isso é o que davi está me mostrando
agora discute que eu vou te falar uma
outra coisa muito importante
davi se você depois leu versículo 1113
desse capítulo 11 a 13 da via estava em
keila e caiu fora de keila porque deus
falou pra ele que os moradores de keila
e entregar ele é saul
aí eu aprendo outro princípio pra poder
acalmar e aqui eh pá o coração de pelo
menos uma pessoa aqui e escute o que
deus tá mandante dizer esse lugar de
tribulação de adversidade luta é melhor
do que o lugar de morte não reclama não
não reclama não é porque deus permite
isso porque eu tô passando isso porque o
tenista se não ganhei o lugar de
tribulação e à diversidade é melhor do
que o lugar de morte
se ele continuasse onde ele estava ele
estava numa cidade
ele ia morrer no deserto ea continuar
vivo é o que deus manda dizer pra você
não mury não reclame não fique triste
não abaixa a cabeça não pensa que deus
esqueceu de você
esse lugar de tribulação e à diversidade
é melhor do que o lugar de morte
agora a gente olha o que a gente
encontra no deserto que a gente encontra
nesse tempo de adversidade de luta de
tribulação olha o que a gente encontra
olha que coisa interessante diz aqui o
texto ehasaloo buscava todos os dias
todo dia tem luta
domingo segunda terça quarta quinta
sexta sábado domingo segunda terça
quarta entrou janeiro e perder ele março
e abril e maio e junho
o meio do ano mas ainda continua todo
dia saú perseguia s
todo dia tem uma fazenda em vôo a
tripulação zinho né verdade uma
adversidade
todo dia saúde buscava a vida de davi
mas eu tenho uma boa notícia pra te dar
neste lugar
nesse tempo de luta e de adversidade
porém versículo 14
deus não o entregou a sua mão
todo dia tem luta todo dia até a
diversidade mas todo dia tem proteção de
deus todo dia meu irmão é todo dia todo
dia por isso que o salmista do salmo 121
ele diz o sol não tinha molestar a de
dia nem a lua de noite por algum acaso
você já viu alguém ter dor de cabeça
porque a lua cheia em rapaz hoje a lua
cheia meu deus sol de 40 graus e
aplaudiu fiquei tonto eu não aguenta
esse calor
e passar mal por um sol de 40 graus
agora eu nunca vi quarto minguante aí
isso me dá uma chácara nunca vi ninguém
passava pela lua o sol não tinham lei
estará de dia nem a lua de noite o que
ele está querendo dizer qualquer coisa
comum do dia é família é trabalho coisa
do dia sabe as adversidades e qualquer
coisa da noite os inimigos o diabo o
poder das trevas
o sol não temo lá estará de dia nem a
lua de noite se tem perturbação todo dia
tem proteção de deus todo dia agora olha
que coisa interessante nesse tempo de
adversidade de luta versículo 15
vendo por davi que saúde sairá busca da
sua vida da ave esteve no 17 num bosque
no meio desse furacão tsunami
no meio dessa tempestade vem um refúgio
ei mas a luta não acabou não é só
refúgio ver o filho mais velho mesmo que
você não aguenta nem eu nem ninguém
aguenta tribulação adversidade guerra o
tempo inteiro ainda assim vou te dar um
refúgio para renovar com as forças que
deus conhece a nossa estrutura e disse
caramba como é que eu não sucumbe nessa
luta como é que eu não foi destruído
nesse negócio é porque deus arrumam
bosque pra você
ele é socorro bem presente na angústia
pra você poder ter um escape por um
tempo
não que a luta acabou em um bosque um
lugar de refrigério é uma palavra é
alguém que está boa é uma porta que se
abre
mas assim é o filho dela faz assim e só
tá uma porcaria também está cortando
aqui toda hora continua a mesma coisa
só piora o meu filho mudou freqüência
nos ligar o som tá pior não escute
olha só que coisa interessante
vai tocar microfone está cortando aqui
qual é o
esse aqui é só faltar é f
e esse é uma espécie
hoje que vai ter lugar em brno
[Aplausos]
a quantia
sai fora sai só roda em qualquer gestão
falar a taxa é ter uma melhora esses são
errôneas e do sol
deve se dizer olha que coisa
interessante do deserto na diversidade
então se levantou o jovem filho de saúde
e foi parar na via ao gosto e conforto a
sua relação profissional mas aqui ó
chora chora ao encontro de uma consulta
à abc na hora da adversidade e olha vou
dizer uma coisa pra você deus manda
homens e pode mandar até um anjo
ele é uma honra haja o cara tava pra
baixo depressão profunda
desejou amor é deus mandou um anjo já
mandou um ágio para fazer um tratamento
psicoterápico quimioterápico com terapia
medicamentosa e tudo pra curar o cara da
depressão
sabe deus é o mesmo deus pode mandar
alguém para trazer uma palavra agora
recebe tá não tô falando é é palavra mas
não é palavra behr chuá agora discutir o
que eu vou dizer aqui meu irmão discutir
o que eu vou dizer uma verdade
interessantíssima
olha só e vou liberar uma palavra
profética aqui pra você pra quem quiser
lógico
olha só que coisa interessante saul no
versículo 14 diz ao buscar
todos os dias buscava davi para matar
agora 16
então se levantou jonathas filho de saú
e foi para davi eo bosque e o confortou
a sua mão em deus
saul tava com uma tropa de elite do seu
exército experimentar disse ma em
território hostil em deserto 3 mil
homens de saul não acharam davi achar
nem saúde em seus nomes
agora jonatas vai ao deserto encontra
davi e jônatas vai ao deserto e encontra
da vila saul com 3 mil homens não achou
da vida então que recebeu uma palavra de
deus aqui abre a tua mão aí a palavra
profética para você essa aqui quando eu
disse a man diesel recebeu pra mim do
jeito que você quiser
é isso aqui aquilo que é mandado pra te
destruir não vai te achar que aquilo que
deus manda pra te abençoar vai te
encontrar
recebi essa palavra em nome de jesus
meu irmão não estava aqui de conjectura
idiota irmão de vez em quando deus
conhece a nossa estrutura
você sabe que pra cada ser humano tem um
demônio não tem um monte de capeta
a epa cada crente onde capeta para
rodear mas eu tenho certeza que de vez
em quando deus esconde você e não é
filme de hollywood
você se torna invisível aí parece
eu sou eu
é hoje hoje uma das coisas que eu mais é
só de som aqui nessa igreja tem mais de
300 mil reais
só aqui é importado não é só um escolha
bado comprado na na última loja não eu
sou um cara enjoado com o som sabe
enjoado algum problema e muitas vezes o
problema tecnológico não é nem o irmão
que é competente e não está no som é um
amador que está ali não é um cara
competente e eu com isso
e de vez em quando é a primeira vez que
está acontecendo isso aqui tentar aqui é
membro da igreja sabe mas não tem
problema não vou pregar
[Aplausos]
e digo mais se o som acabar eu prego sem
microfone todo mundo vai ouvir
[Aplausos]
[Música]
a jesus que maravilha é porque está
sendo testado para quando chegar no
congresso não tem problema nenhum então
meu irmão eu tenho certeza que deus de
vez em quando não se esconde
aí parece que eu tô vendo a cena chega
um capeta lá no pulo civil capitão
chefes assim aquele grande são paulo no
plano deixando ele não aparecer diabo
cego demônio ainda é cego comandar outro
ficou cego miserável
aí vou mandar um demônio rastreador um
demônio que rastreia o universo vai lá
faltava lucy fé não achei não
não achei não fui na casa dele foi no
emprego dele foi o carro dele onde ele
tem k deus muitas vezes nos esconde
porque ele sabe da nossa estrutura e ele
sempre envia um socorro
aquilo que é pra te abençoa vai te achar
aquilo que é pra te abençoar vai te
achar
[Aplausos]
agora vamos aprender com jonathas
vamos aprender com jonathas a ser
instrumento para abençoá outro aprender
com ele
ao aprender com jonathas ser instrumento
para abençoar outro olha o que diz o
texto gente
o texto diz interessante 16 então se
levantou jonathas filho de saúde e foi
para davi e bosko e confortou sua mão em
deus isso é ajudou da vida encontrar
forças em deus
esse é o objetivo o objetivo de jonathas
e até davi é pra eles é fortalecido em
deus quando você quer ajudar alguém
tenha isso como propósito
agora olha que coisa interessante de
jonathas prata 25 17 e disse lhes não
tem mais você quer ajudar alguém que
está pra baixo que está em tributação
que a diversidade palavras de
encorajamento palavras de encorajamento
aqui o davi rapaz estava com medo que
metem medo treino homem no cangote dele
ele com 603 mil sendo perseguido
implacavelmente ele é ser humano
o medo também é uma defesa do psiquismo
humano é um mecanismo de defesa
se você não tivesse medo você avançar a
todo o sinal vermelho
você vai saber não tem medo não tem medo
está doente mental certo então que lhe
dão
você vai ter uma pessoa não importa se
ela é um grande homem de deus uma grande
mulher de deus não tem muita base tem
muita estrutura conversa fiada meu amigo
é ser humano chega perto de alguém se
você não tem uma palavra boa pra dar pra
quem tá em adversidade luta cala a boca
téc com essa espiritualidade faz
juntaram irmãos eu vi não sei se eu
conto não sei se eu não contava rapaz
vem fazer isso comigo venha eu não sei
se contudo não sei se encontra não sei
se paulo não sei se não falo que
conversa é essa rapaz cara já tá em
tribulação você bem botar mais lenha na
fogueira irmão é mandar te dizer vem
mais
eu preciso de alguém mandar dizer isso
rafah está buscando alguém poderá mandar
dizer que vem mais
eu já estou no meio do da pancada no cas
e de comer no lombo
eu apesar de a lei mandava para me
confortar
então olha o que você fala
agora olha que olha o qq jonathas faz
show natais lembra davi as promessas de
deus
ei tem promessa de deus pra você no meio
dessa luta você não perdeu a promessa de
época da luta não eu tô dizendo você
está atravessando o deserto mas tem
promessa de deus pra você tem promessa
de deus pra você olha rapaz olha jonas
não temas que não te achar a mão de sair
o meu pai porém tu reinará e sobre
israel
eu serei contigo segundo o que também
saiu o meu pai bem sabe ele está
lembrando a davi olha você já foi ungido
e olha que ele era ele era o primeiro da
sucessão do trono que troço incrível
esse rapaz tinha discernimento
espiritual
ele era filho do rei à sucessão do trono
era pra ele disse olha davi você vai ser
lei sobre israel no meio da paulada no
meio da tribulação tá falando a promessa
é meu irmão está no meio da luta e que
deus tenha prometido qual é a promessa
bastou eu tô quase sendo despejado mas
não disse pra você vai ter uma casa
própria vai ter o pastor deus falou que
a minha empresa e além de portar quase
quebrada é mas eu não falou então vai
acontecer repare c tem promessa de deus
a tripulação não vai acabar com você
a diversidade não vai destruir porque a
vossa tem promessa de deus
agora jonathas fala uma coisa aqui rapaz
que é profética pra você
jonathas fantoches aqui que eu acho
sensacional
não temais que não te achar a mão de
sair o meu pai
porém tudo reinará sobre israel e eu
serei contigo segundo polli o que ele
vai falar o que também saiu o meu pai
bem sabe eu tenho uma notícia parte da
voltar não é claro que eu vou falar eu
tô brincando de pregar só mexendo com
você
ei psiu escute até essa luta até essa
adversidade sabe que você tem promessa
que quer dizer aqui o meu pai sabe que
você vai ser tarde perseguindo tá no seu
encalço
mas ele sabe que essa luta e tripulação
no mundo espiritual já foi avisada ele
ela tem promessa de deus
jonathas traz uma convicção a davi que
nada e é impedir o propósito de deus na
vida dele e aí o que acontece na verdade
diz aqui o texto no versículo 18 ambos
fizeram aliança perante o senhor davi
ficou no bosque e jônatas voltou para
sua casa o que jonas foi fazer lá
é o que você deve fazer quando que
ajudar alguém conte comigo
conte comigo da via
conte comigo o irmão conta comigo e com
a minha oração em uma neura funk
comemoração vez em quando na mão na
oração não é 50 reais
sabe eu fico vendo de vez em quando após
canto pentecostal ter um negócio mais ou
menos aqui ó
aqui está o irmão tribulação bem
magrinho né
aqui tem uma tripulação a não chega na
cara não é pitão vive pedindo mais não é
um cara que chegou de repente a igreja
sabe que é ele conhece ele a história
dele
ele chega para você e usa até uma
linguagem para o céu e mora por mim
rapaz eu estou atravessando uma luta
recebi um aviso que se eu não pagar a
minha conta de luz amanhã vai ser
cortada
aí o hipócrita que escuta convida mais
três hipócritas
chega de sheik tem a ver com a minha
campanha não tem que haver ajoelha
joelho joelho direito a cocktail irmãos
olhado vão fazer um concerto amanhã não
pagar a conta
o carro da empresa energia vamos fazer
uma oração da mãe
a hipocrisia só muda se é pentecostal
não pentecostal
se não for pentecostal a oração é assim
nosso deus nosso pai outro homem
estamos aqui na tua presença a mãe
queremos chip de que tudo é uma solução
para esse problema há nem um só sem o
dar 1 livramento o teu filho em nome de
jesus amém
se for pentecostal a cara baixa em nome
do senhor jesus lopes o senhor manda um
anjo pra rua do teu servo quais para de
fogo foram o peneu do carro da companhia
a copa não precisava botar de joelho
não precisava orar a gente tinha que
fazer
quanto à sua conta de luz
a primeira pergunta aí vamos lá eu não
dizer 300 reais
eu não tenho 300 mas eu tenho que sair
daqui fala com o irmão não sabe nem
oração
[Aplausos]
nós estamos vivendo num mundo tão
medíocre nosso que a gente não pode
olhar para os outros e estender a mão
porque a gente tem necessidades ea gente
pensa porque tem necessidade de deus não
pode usar para atender e ajudar a
necessidade dos outros quando você não
sabe qual você ajudar o outro
você está abrindo a possibilidade de
mandar alguém para te ajudar agora filho
vamos aprender quando a vi o chamado ave
agora em cada ave
bom vamos aprender com davi como é que é
a sobreviver no meio desse deserto e se
a tripulação dessa diversidade e
aprender com esse camarada versículo 15
a abertura diz assim vendo pois davi não
foi o espírito santo não deve anjo
se você não foi capaz de ver a realidade
da tua vida você não será capaz de tomar
as decisões as atitudes corretas que a
sua vida precisa
nós queremos espiritualizar senhor me
revela me revela se não ser humano
inteligente você não tem percepção vendo
pois davi não teve espírito santo não
teve ajuda da vii percebeu que salve a
para matá lo
dá uma olhadinha aí pro teu problema
perceba aí o que está acontecendo e o
que é que você dando a sua competência e
capacidade pode fazer para resolver aqui
vendo após davi
nós estamos querendo que o espírito
santo mostra o óbvio o espírito santo
mostra óbvio porque ele já entende que
você é capaz é um ser inteligente que
pode perder perseu b o que está na tua
circunstância
agora é aguardar esse troço aqui apavt
versículo 22
olha o que só fala do governo capítulo
23 versículo 22 e depois de mim e
diligência ainda mais e sabem notar
lugar que frequenta e quem o tenha visto
ali porque me foi dito que é as disse mú
isso é esperto atento habilidoso ele
possui uma habilidade para não ser
enganado nem surpreendido ele é astute
se munam é astúcia no sentido negativo é
a capacidade para ser desse pá é a
capacidade e habilidade com a tam em
vantagem
será que ela vem até aqui mato rené não
celebra do rappa astute se ele possui
habilidade para antecipar as coisas não
está percebendo o que está acontecendo
com a sua filha não se apercebendo que
ela mudou de comportamento não está
percebendo esse teu marido que sempre
chegava às sete horas da noite agora
chega à meia noite e tudo pergunta nada
saber se a mencionar aqui ó
a habilidade de percepção incrível para
não ser surpreendido
não tem nenhum elemento espiritual não
tem nenhum elemento espírito aqui aqui
no elemento espiritual
como é que você fica no lugar que você
sabe que o lugar de destruição
você sabe que vai piorar
eu tô com essa empresa pastor é tá tudo
falido
aleluia foi quebrar tudo tomar vão
continuar aberta leiloou mais mistério
quebra mais um pouco ainda
já foram três casas que eu tinha esse
negócio aí vai faltar aqui eu moro vai
lendo
ai olha rapaz olha o que está
acontecendo
olha aqui o davi otto não tem nada de
espiritual outra olha só o versículo 24
então se levantaram ele se for asif
diante saudáve porém os seus homens
estavam da cidade mal na campanha
direita de simão
quando ele chegar a acif davi já estava
mal no deserto
sabe o que eu percebo aqui a sua cá
pa cidade de está em movimento
aqui não dá pra cá e tentaram derrubar
uma hora para hora ele não fica parado
esperando o inimigo vem destruir aqui
não dava pra lá não daqui vão pra cá o
movimento movimento de luta ai jesus nem
força passar daqui então morra aí eu
fico imaginando aquela mulher do fluxo
de sangue que a gente lê tanto prega
tanto que já estou tanta mensagem uma
mulher que em 12 é tanto que a mulher
uma hemorragia
agora imagine uma hemorragia constante
de 12 anos
imagina o corpo daquela mulher em
frangalhos a energia dela em frangalhos
indo de mal a pior
imagina aquela mulher com os abestados
aqui na orla do rio de janeiro aqui não
tem isso
essa gente lá no item ama jesus
chama vejo é o tchan cassado tem força
pra falar o nome de direito e vai lá vai
lá tá vindo da venda foi assim alguns
irmãos é que a mulher botou pra quebrar
não dá pra pagar a chamada para tocar
que se agarra você arrastada que não tem
força pra tocar eu posso energia
marvovitz no meio da multidão vou tomar
cotovelada vou tomar em pó outro pensa
aqui ela chegou a licença com licença
com licença com licença com licença com
licença com licença com licença eu vou
dar o com licença para você entender vou
te mostrar com licença dela aqui ó jesus
na frente ó uma multidão atrás né
ela vem no fluxo porque jesus está
caminhando com uma multidão então você
tem que entrar no fluxo da multidão pra
70 países que eu tô vendo ela
já viu a multidão atrás de um artista de
um cara famoso agora tem um detalhe hoje
hoje mulheres respeitadas como tem que
ser
naquela época mas não me considero uma
mulher objeto um imagina disputando para
ver quem estava a pé até lá tocar
movimento não vai ficar parada chorando
aí vai ficar a chorar nesse quarto ano
pastoral sobre mim aqui hoje porque eu
tô aqui é poder dizer pode deixar de ser
lerdo e me dá a palavra de poder todo
poder pra você levanta se não vir até
aqui
então saia de tendo esse quarto saia de
dentro dessa sala saia de ter desse
lugar de sofrimento e tripulação se
movimente que deus vai abrir uma porta e
vai ter uma resposta e uma saída pra
você
agora olha davi olha davi 2314 e deve
permanecer no brasil nos lugares forte
23 29 e subiu dali davi ficou lugar
esforços e engajou em g24 persigo 22 e
davies aos jovens subiram ao lugar forte
fora ao lugar forte você está
atravessando luta a tripulação não pode
ficar vulnerável foi para o lugar de
rocha de caverna é isso que eles foram
dar certo no carro forte
eu tenho uma notícia pra dizer você está
no lugar forte primeira timóteo 3 15
disse que a igreja é coluna e firmeza da
verdade é o da foto tv pública forte
só quero jogar forte tua família é lugar
forte
o paralítico de cafarnaum depois foi
curada jes vai para sua casa
marcos 2 11 o in the money a degradar a
depois foi liberto
marcos tinha o seu nome vai para a tua
casa com a tua casa no carro forte não
sai do meio da tua família não vai
piorar e para tomá lá pessoal briga na
minha também ia falar tem chão na minha
também
de vez em quando o rapaz ua falta negro
da tapulous na minha também é mais ter a
tua de besteira rapaz tudo igual apae
vai largar forte família lugar forte por
isso que o diabo quer destruir a família
nunca forte você tá ouvindo a palavra
meu filho
olha o que jesus falou e mateus 7 a
partir do 24 todo aquele que escuta as
minhas palavras e as pratica compará lo
ei é um homem prudente que edificou a
sua casa sobre a rocha desceu a chuva
ocorrerá hoje sobre o evento ea casa não
caiu e todo aquele que escuta as minhas
palavras e não as pratica assemelhando é
o homem prudente que edificou a sua casa
sobre a areia e se achou a correr os
vídeos o prudente e foi grande a sua
queda a palavra de deus é lugar forte
eu estou pregando aqui e está sendo
produzido ferro no teu coração pra
renovar
as forças lugar forte oração fortíssimo
lugar foto nunca forte meu filho era um
carro-forte verdadeiros amigos da vida
com 600 mas jonas lugar forte gente que
acredita em você
gente que está com você na hora que está
a pior situação é isso aí amigos de
verdade nunca forte e vou encerrar minha
palavra dizendo aqui três coisas para
você e vou encerrar lembre se der certo
é lugar de passagem não de moradia
deus nunca fez com que o deserto de
alguma pessoa fosse o seu lugar
definitivo der certo é lugar de passagem
essa luta e essa tribulação elas vão
passar
segundo der certo é processo
davi antes de chegar no palácio teve que
passar pelo deserto
o problema hoje é que as pessoas querem
palácio antes de deserto
esse é o problema você tem que passar
daqui a palavra acho que é palácio tem
que passar pelo dz antes do palácio é a
sociedade dá à cultura da facilidade a
cultura da vantagem
as pessoas querem ganhar muito e ter
tudo com pouco esforço igual a um amigo
que nós temos é hoje daud para tomar com
antônio de curitiba
aí quando ele fala comigo e dizer tudo
bem marcos tudo bem
seu servo para serviços leves tais como
carregar isopor
ele sempre fala isso de brincadeira seu
servo para serviços leves tais como
carregar jogo é quem quer carregar o
pouco que é constituir riqueza
patrimônio que está bem na vida
carregando isopor deserto a pá de cal
palácio vai ter que enfrentar o deserto
agora discutir isso eu vou te mostrar do
salmo 51 ao salmo 59
esses alvos é o período que davi tá
sendo perseguido implacavelmente escreve
do salmo 51 aos 59
os aos 57 foi escrito aqui ó
no tempo do primeiro samuel 23 nesse
tempo davi escreve o salmo 57 então eu
vou lê alguns versículos do salmo 57
para você entender uma coisa aqui ó
o salmo 57 foi escrito por davi quando
estava primeiro chamado 23 esse capítulo
que eu tô pegando aqui
o versículo um tênis recorde de mim a
deus tem misericórdia de mim porque a
minha alma confiante e à sombra das tuas
asas me abrigo até que passem as
calamidades calamidades são situações
catastróficas
aqui ele perseguido implacavelmente
agora vamos ver o que ele fala no final
do salmo 57 que é a partir do versículo
escute eu falei pra você preparado está
meu coração a deus preparado está meu
coração cantarei e salmodiarei desperta
glória minha desperta a odiar para eu
mesmo despertar e rompê dalva louvar
chez senhor entre os povos qantas tinha
entre as nações porque a tua
misericórdia
é grande até os céus ea tua verdade até
as nuvens sei saltado a deus sobre os
céus e seja a tua glória sobre toda a
terra
você tá no deserto se está em luta sem
tripulação a pra tua boca e adoro ea
deus o que dá vida fazendo aqui não é
reclamar da vida o que dá vida falando
aqui não é proferir palavras de furação
ele está exausto ser ressaltado a deus
sem resultado a deus se exaltava toja
durou a deus já abriu a boca para dar
glória a deus o aleluia que tal que tal
você abrir a boca de pé
que tal você abrir a tua boca no meio
desse deserto
no meio dessa tempestade no meio decide
a mal fosse abrindo a boca ea dor aquele
que vive para sempre aquele que é único
deus verdadeiro cheio de glória e de
majestade único que é digno de adoração
glória a deus glória a deus que glória a
deus clore a deus
[Música]
aleluia
as pessoas aí fora suas atitudes jeito
de ser é uma resposta ao seu momento de
vida
se a coisa tá feia fico triste se a
coisa tá feia eu me encolhi se a coisa
tá feia eu reclamo um muro fiquei lá
quando eu fico isolado
pra quem conhece deus
pra quem conhece deus não meu filho é no
meio desse deserto aí vi na vida está
mudando se você pegar o saldo dos 51 59
tem adoração dos 56 ele vai dizer que é
primeiro samuel 2011 é o samu 56
ele vai dizer louvarei a tua palavra
louvarei a tua palavra louvarei a tua
palavra pra o diabo vai entender linca
isso seja parou pra pensar que ele era
um querubim o aferidor de medida o que
significa isso
lúcifer a chamado antes da queda do
aferidor de medida
se deus transportasse qualquer um de nós
para os tempos da eternidade passada
antes da queda de lúcifer e se você
chegasse crianças em deus eu quero o
exemplo máximo no teu reino de beleza
poder e sabedoria de deus e dizer assim
[Música]
ele era um aferidor da pedida
quanto à beleza o poder com sabedoria
ele foi feito perfeito e por causa da
soberba
ele foi abatido agora imagina eu e você
fomos feitos debaixo do pecado
o diabo deve ficar maluco como é que
essa gente que tem uma natureza fraca
como é que essa gente que passa lutas e
tribulações e senti dó e sofre é a
capacidade de abrir a boca e adorar eu
tinha tudo isso já parou para pensar que
aí por que deus dá importância à tua
duração porque deus recebe a tua duração
e porque deus procura verdadeiros
adoradores a ele
não importa se você está na bonança no
deserto aberto a boca ea torna aquele
que é digno de white de glória para
sempre amigo querido você que vem aqui
esta noite está atravessando o deserto
[Música]
quem pode tirar desse deserto é deus
quem pode dar saídas é deus porque a mão
de deus estava com davi que deus está
contigo porque o homem sem deus sempre
será um eterno desejante por algo que
não consegue preencher
por que só deus pode estar sentindo de
completude ao homem
eu não tô te convidando para a religião
eu te convidando pra você entregar sua
vida a deus isso é possível através de
cristo através do papa nem do pastor da
igreja e quem sabe você que está
afastado do evangelho que conhece tudo
em filho que foi tirada na igreja você
está caído você tá longe de deus o
espírito santo todos aqui porque ele
quer levantar desse deserto porque deus
tem um propósito de terras planas pra
você
nessa noite quem sabe é um amigo querido
que quer entregar sua vida cristo
realmente uma entrega pessoal ou quem
sabe alguém que conhece o evangelho está
caída e afastados favor por essas duas
pessoas
eu não estou convidando crente que está
no deserto já dei a dica
quero falar por você que me afastar
porque o pior deserto não é a tripulação
da vida o deserto pecado porque esse não
tem escape leva pro inferno jesus trouxe
hoje para tirar desse deserto espiritual
de qualquer outro deserto que você
esteja se tem alguém aqui que entregar
sua vida cristã se tem alguém que quer
voltar pra jesus eu quero convidar você
em nome de jesus não tenha vergonha não
tenha medo eu quero lá por você dessa
licença onde você está
sair do seu lugar vem aqui à frente eu
vou orar por você
se tem alguém féria não se detenha venha
ninguém vai te pegar pela mão ninguém
vai puxar o banco vem
deus quer fazer algo grande na sua vida
por isso que te trouxe aqui agora nenhum
anjo vai te pegar pela mão nem crente
vai te pegar pela mão
a decisão é preciso mão em transferível
pessoal e intransferível se você quer eu
quer morar eu vou ficar aqui quanto
tempo o pastor vai demorar não vou
demorar não que eu não saiba ninguém
eu não vou demorar a oportunidade está
aberta a decisão é a escolha só se você
quer que deus acha na tua vida para você
sair desse desejo
se você quer venha eu vou orar por você
isso venha glória a deus
[Música]
deus abençoe elementos
acho que a minha mãe sempre apesar de a
legião meu filho já deu a benção de deus
não só entregar sua vida aí ele está
querendo voltar pra já está brincando
com a nossa muito se acostumou achar que
deus sempre vai quebrar seu a cepsa
voltar pra jesus vai voltar pra jesus e
rápido meu filho
a api do rápido sempre a voltar para
cristo deus quer se levantar e quer
restaurar deus quer mudar sua história
deus quer te ajudar mais um minuto é
voltar se tem mais alguém que quer
entregar sua vida a cristo
alguém que quer ter a experiência com
deus que muda que transforma o próximo à
vida
eu quero olhar por você
[Música]
você pode deliciar-se com o pessoal vai
sair do lugar pra você se chocar ficar
preocupado quem está na direita e na
fila do banco não porque ninguém pode
salvar nem eu
deus quer tirar você desse deserto rei
quer tirar você dessa situação
tá faltando você essa voz é o espírito
santo de deus que está falando ao seu
coração da amada um sonho não é deus
quem falei
quem fala é deus
[Música]
[Aplausos]
estendi a mão em direção a essas pessoas
você está aqui na frente falei com deus
e de jesus entre ele e quero ter uma
experiência contigo
perdoai os pecados suas palavras eu vou
orar por você
senhor eu quero entregar essas vidas das
suas mãos e quero declarar um novo tempo
vitória portas abertas milagres salvação
restauração ó deus manifesta o seu poder
sobre a vida dessas pessoas eu aí
entrego nas duas boas no poderoso nome
de jesus amém